[Música]
vocês estão vendo como é que os
petralhas e os esquerdopatas
agem eles não querem
respeitar o estado democrático de
direito o negócio deles é baderna eles
vêm com uniforme deles tudo de vermelho
porque são comunistas travestidos né de
petistas ou sei lá de qu mas é tudo
comunista e eles não querem respeitar
aqueles que se opõem a eles batem o com
de violência agora o que eu acho
interessante é o seguinte nós
evangélicos fomos chamados essa gente aí
é fundamentalista retrógrado não tem um
ato evangélico contra jornalistas não
tem um ato nosso importa de Rede Globo
de Bandeirantes Isso é uma maneira de
intimidar não
aceitamos nenhum tipo de cerceamento da
Imprensa Imprensa Livre até para falar
mal de nós é fundamental para democracia
e não adianta não essa turma quer
intimidar autoridades lá na frente da
casa de Lula tinha lá uns 300 GAT
pingado de vermelho ok tudo gente
comprada para aquele papel uma meia
dúzia de gente do povo tá uma meia gente
do povo não vamos nos intimidar e não
vamos aceitar a intimidação doa quem
doer o nosso país tem que ser passada
limpa e vai paraa cadeia quem tiver
envolvido nessa lama de lava-jato que
não tem nada ver com o povo brasileiro
mas sim com esse governo e essa gente
que tá aí há mais de 12 anos Ok não
vamos nos intimidar não vamos nos calar
dia 13 vamos pra rua é democrático é
legal e é direito vamos pra rua para
protestar de maneira pacífica e ordeira
quem gosta de baderna de quebra quebra
de de quebra quebra de atacar de bater
em jornalista de quebrar câmera de TV
não é o povo não são esses esquerdopatas
eles não vão nos intimidar Lá não temos
medo desse espírito de de dissimulação e
de mentira que quer enganar o povo
brasileiro a casa vai cair Deus abençoe
a
todos